Monsieur, 

Sachez qu'il est des circonstances dans la vie ou l'homme quelqu'intelligent qu'il soit n'en obtempère pas moins à des raisons qui bien qu'aléatoires n'en sont pas moins intrincèques et absolues, et reciproquement. 

Néanmoins, vous trouverez ci-dessous le rapport comptable sur la vente de stylos modèle Grand Luxe:

2021-01-23 Vendu 23 stylos 
2021-02-08 Vendu 16 stylos 
2022-01-01 Vendu 1 stylo 

Comme vous le constatez, nous n'avons pas eu une année très bonne. Permettez-moi de démissionner.

Votre dévoué, 
Arthur Cithoron.